Savi.
Saya akan membawa Vinu sangat jauh
untuk pelatihan
akademi kepolisian.
Jadi butuh waktu lama
bagi kita untuk kembali.
Jadi kali ini..
- Ini, Pak.
Aku akan ikut.
Saya ingin melihat pelatihannya.
Izinkan saya bertanya kepada ibu.
- Tidak sayang.  Dengarkan aku.
Mama!
Ayah Vinu membawanya
ke pelatihan polisi.
Maukah Anda membawa saya ke sana?
Tolong, Bu!  Silakan!
Vinu, kamu butuh latihan yang ketat.
Dan bukan sembarang dokter.  Oke?
'Jadi Virat tidak mau'
'Vinu datang ke sini.'
Savi, Vinu sibuk dengan
latihannya hari ini.
Anda bisa ke sana nanti.
Tapi Bu, aku ingin
pergi ke sana hari ini!
Savi, aku bilang tidak!
Jangan keras kepala.
Jika Anda selesai
berkemas, akankah kita pergi?
Ayo pergi, Ayah.
Savi, tolong jangan keras kepala!
Bu, mengapa kamu
bertingkah seperti sebelumnya?
Apakah Anda bertengkar
dengan petugas polisi lagi?
Kenapa kalian berdua
terus bertengkar?
Dan setelah kamu
berkelahi, kamu memarahiku!
Vinu akan berpartisipasi dalam
balapan!  Tinggal satu hari lagi!
Tinggal satu hari.
Jadi jangan marah!
Savi, pergilah sarapan.
Ayah Vinu akan
menjaga dan melatihnya.
Kita tidak perlu
khawatir tentang dia.
Pergi sekarang!
Aku tahu.  Aku tahu, Virat.
Saya tahu mengapa Anda
menghentikan Vinayak datang ke sini.
Saya takut dan khawatir
yang mungkin Anda pikirkan
pelatihan Vinu
seperti kadet polisi.
Vinu adalah anak kecil.
Kakinya belum sembuh.
Bagaimana jika Vinu mendaftar
dalam pelatihan dan melukai ototnya?
Dia akan kalah dalam
perlombaan dan dia akan patah hati.
Dia tidak akan pernah
berharap untuk bermimpi lagi.
Tolong bantu Vinu, ya Tuhan.
Beri dia keberanian.
Ada dokter.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Pak, Dia adalah
istri saya Patralekha
dan dia adalah
anak saya Vinayak.
Virat, saya tidak pernah membayangkan bahwa
saya akan melatih putra Anda secepat ini.
Tuan, anakku Vinayak
akan berpartisipasi dalam
balapan pertamanya besok.
Saya ingin instruktur
terbaik untuk melatihnya.
Dr Joshi adalah yang terbaik.
Putra.  - Vinu.
Anda tidak boleh langsung mengambil kesimpulan
tanpa mengenal seseorang dengan baik.
Anda harus memberi tuan kesempatan.
Siapa Dr.Joshi?
Dokternya sebelumnya.
- Sepertinya dia mengaguminya.
Dia merawatnya lebih awal.
Tapi sekarang aku ingin
kau memperlakukannya.
Pak, Vinayak akan berjalan
sangat lambat karena kawat gigi.
Namun setelah insiden
Dusshera dia mulai berlari kencang.
Dan dia telah banyak berkembang.
Jadi dia bisa berlari
sambil memakai kawat gigi.
Terakhir kali dia lari karena ketakutan
tapi kali ini dia akan
berlari dengan tekad.
Apakah saya benar, jagoan?
- Ya pak.
Bagus.  Kami memulai latihan.
Virat, pertama kita
akan membuatnya lari.
Kemudian kita akan mencatat waktunya.
- Ya.
Kalian berdua
boleh duduk di sana.
Datang.
Vinayak?  Apakah kamu siap?  Siap berlari?
- Ya.
Sesuai keinginan Anda!  Mengatur!  Berlari!
Jika begini caranya lari
lupakan tentang menang!
Tidak ada kesempatan!
Lebih cepat, nak!
Dengar, lepaskan
kawat gigi dan lari!
Menghapus kawat gigi?
Tanpa kawat gigi?
Ayo, Juara!
Kami tidak punya waktu seharian!
Jalankan tanpa kawat gigi itu!
Kawat gigi itu
membatasi lutut Anda!
Juara!  Anda tidak dapat
mencapai pipis yang dibutuhkan!
Cobalah Mengerti!
Virat, apakah kamu benar-benar berpikir
Vinu harus menjalani
pelatihan ini?
Saya takut padanya.
saya tidak tahu
apakah dia akan dapat
menjalani pelatihan ini atau tidak.
Bagaimana jika..
Bagaimana jika dia kehilangan harapannya?
Itu tidak akan terjadi.
Putra kami, Vinu, sedang
mempersiapkan dirinya untuk kemenangan.
Aku tahu
akan sulit baginya.
Tapi saya yakin dia
akan bisa menghadapi ini.
Patralekha
potensi kita seperti mata air.
Sampai tidak ada tekanan
kita tidak mencapai
potensi kita.
Virat, dia..
- Tenang.
Patralekha, dia adalah
pelatih yang sangat baik.
Dia melatih para
kadet di akademi.
Tapi selain itu,
dia juga bekerja
dengan tentara yang terluka
dan berkemampuan khusus.
Dan dia telah bekerja
untuk mereka juga.
Jangan khawatir.
TIDAK..
Jika Anda berlari seperti ini, Anda
tidak akan pernah bisa menang.
Anda harus berlari cepat.
Anda harus memiliki keyakinan
pada diri sendiri dan
kemampuan Anda.
Anda dapat berlari lebih cepat.
Anda harus berlari cepat.
Berlari lagi.
Sesuai keinginan Anda
mengatur
berlari!
Lebih cepat!
Lari lebih cepat!
Ayo!
Hanya itu saja!  Ayo!
Jangan menyerah!
Berusaha lebih keras.
Ayo!
Ayo, Vin!  Ayo!
Lebih cepat!
Ayo!
Jika Anda berlari
seperti ini, Anda tidak
akan pernah bisa
menyelesaikan balapan.
Ayo!  Lebih cepat!
Ayo!
Hanya itu saja!
Cobalah sedikit lebih keras.
Ayo!
Sai.
Kemana kamu pergi?
Vinu membutuhkanku sekarang.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tapi Sai..
Perlombaan akan diadakan besok.
Apakah Anda tidak ingin
memenangkan perlombaan
dan membuat orang tuamu bangga?
Lalu berdiri.
Anda tidak akan berhasil
jika Anda beristirahat.
Jika kamu kalah
bagaimana caramu membuat
orang tuamu bangga?
Apakah Anda akan menunjukkan keberanian Anda?
Katakan.
Ya.  - Lebih keras!
Ya pak!  - Anda akan lari lagi.
Pergi.
Dapatkan bobot pergelangan kaki.
Wirat, dia..
Dia tidak bisa
berlari tanpa beban.
Bagaimana dia
berlari dengan beban ..
Dia akan lari.
Anakku pasti akan lari.
Jika Anda tidak bisa berlari lebih cepat
kita akan menambah beratnya
dengan mengikat ini.
Itu akan membantumu.
Bahkan jika Anda merasa lelah
jangan berhenti.
Anda akan terus berlari.
Mengerti?
Ya pak.
- Anda akan mempertahankan kecepatan
di mana suara mencapai Anda.
Anda perlu mempertahankan
kecepatan yang sama.
Siap-siap.
Sesuai keinginan Anda
mengatur
berlari!
Ayo!
Ayo, Vin!
Pergi, Vin!  Pergi!
Sesuaikan kecepatan
Anda dengan suara.
Ya Tuhan!
Vinu!  - Vinu!  - Aduh!
Sayang..
Tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Tolong jangan menangis.
Vinayak, bangun.
Bangun dan lari.
Bu, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu melakukan ini.
Nyonya Chavan, permisi.
Anda mengganggu saya.
Pak, saya tidak bisa melihat
anak saya dalam kondisi ini.
Aku tidak tahan lagi.
Cukup.
Virat!
Dia tampil baik
di bawah tekanan.
Buatlah istrimu mengerti.
Minta dia untuk membiarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Pak, biarkan dia
istirahat sebentar.
Setelah itu, kita
akan mulai dari awal.
Oke.
Lima menit.
Tapi saya ingin melihatnya
di tanah setelah lima menit.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Datang.
Sebentar.
Halo.
Tidak apa-apa.  Datang..
Bu, saya tidak ingin ikut lomba.
Ini sangat menyakitkan.
Tidak apa apa sayang.  Duduk.
Saya sangat kesakitan.
Ibu, aku tidak bisa..
Ssst..
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak apa apa sayang.
Jangan lakukan ini
jika Anda tidak
dapat melakukan ini.
Oke?
Tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Anda tidak harus menangis.
Ini dia.  Minum air.
Minum air.
Bu, aku butuh lebih banyak air.
Oke.  Aku akan membawanya.
Anda berada di sini.
Vinayak.
Savi.
Halo, Savi.
Apa kabarmu?
Vinayak
Saya dokter yang berbicara.
Dokter dimana kamu? Saya
tidak ingin berlatih
dengan mereka.
Kakiku sakit parah.
Sayang
besok ada lomba kan?
Jadi, hari ini kamu
mengikuti instruksi ayahmu.
Dia menegur saya dengan keras.
Dia sangat ketat.
Saya takut padanya.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Oke, tenang.
Ikuti instruksi saya.
Baiklah, sayang?
Dengar, pertama kau
lari dengan lutut lunak.
Oke?  Jangan lari dengan
menjaga lutut tetap kaku.
Selain itu, alih-alih berlari,
berjalanlah dengan cepat.  Oke?
Kedua
Saya akan mengirimi Anda catatan suara.
Dengarkan catatan
suara itu sambil berlari.
Oke?
Sayang, tidakkah kamu
melakukan ini untuk Savi?
'Berlatihlah dengan baik agar
kamu memenangkan perlombaan'
'dan ayahmu setuju.'
Ya, saya akan melakukan itu untuk Savi.
Tapi bagaimana Anda tahu itu
Saya telah berlari
dengan lutut kaku?
Apakah kamu ada di sekitar?
Tidak. Tidak, sayang.
Saya tidak ada.
Yah, saya telah memberikan
perawatan medis untuk Anda, bukan?
Jadi, saya telah melihat Anda berlari.
Juga, jangan memikirkan
apakah saya di sini atau tidak.
Anda hanya fokus pada pelatihan Anda.
Juga, dengarkan catatan
suara saya saat berlari.
Oke?
Saya berjanji.
Semoga berhasil, Vinayak.
Terima kasih dokter.
Selamat tinggal.
Ayo, Vinayak.
Anda harus mulai berlari
segera setelah saya bersiul.
'Aku bisa melakukan itu.'
"Aku akan melakukannya."
'Aku melakukannya.'
"Saya terus melakukannya."
'Saya melakukannya.'
'Pikirkan tentang orang-orang itu'
'untuk siapa Anda ingin melakukan ini.'
'Mereka yang Anda
ingin merasa bangga.'
'Pikirkan mengapa
Anda ingin ikut serta'
'dalam balapan ini'
'dan meraih kemenangan.'
Ibumu yakin kamu
akan melakukannya.
Ayo.
Ayo, Vinayak.
Ayo sayang.
Kamu bisa melakukannya, Nak.
Sayang, lari.
Ayo Vinayak..
Ayo.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk Vinayak?
Ya.
Virat menghentikanmu
untuk bertemu Vinayak.
Saya minta maaf untuk itu.
Mengapa Anda meminta maaf?
Itu bukan kesalahanmu.
Tapi Anda melakukan hal
yang baik dengan datang ke sini.
Terima kasih banyak.
Saya harus datang ke sini.
Karena aku tahu itu
hanya ada satu cara
untuk melatih Vinayak.
Memaksa dia
tidak akan membantu kami membuatnya tampil.
Dia tidak akan tampil.
Itu sebabnya saya datang.
Juga
Vinayak bukan hanya
pasien bagi saya.
Dia sangat istimewa
bagi saya dan Savi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selalu Anda melakukan sesuatu
khusus untuk anak saya
dan saya bertanya-tanya
bagaimana saya akan membayar
kembali bantuan Anda ini.
Anda tidak perlu membayar
kembali untuk bantuan apa pun.
Saya hanya melakukan tugas saya
tidak ada lagi.
Anda tahu betul mengapa
saya melakukan ini
karena kami berdua adalah ibu.
Dan untuk kita
tidak ada yang lebih
penting dari anak-anak kita.
Kita bisa melakukan apa
saja untuk anak-anak kita.
Dan kami berdua menginginkan hal yang sama
bahwa Vinu mengatasi
rasa takutnya.
Dan balapan ini akan
membantunya melakukan itu.
Pak, sebentar.  Patralekha!
Pergilah, suamimu memanggilmu.
- Terima kasih.
Patralekha, ayo.
Ini akan segera dimulai!
Perlombaan akan dimulai!  Ayo!
Datang sekarang!
Semua yang terbaik, Vinu!
- Semua yang terbaik!
Sesuai keinginan Anda!  Mengatur!
Ayo, Vin!  - Ayo!
Hanya itu saja.  Ayo, Vin.
Vin, ayolah.  Berlari!
Jalankan dengan semangat!
Ayo, Vin!
Kamu bisa!
'Aku bisa melakukan itu!
Saya akan melakukannya!'
'Aku melakukannya!'
'Aku akan terus melakukannya!'
'Aku telah menyelesaikannya!'
Vinu.
Lebih cepat!
'Pikirkan orang-orang untuk
siapa Anda melakukan ini!'
'Mereka yang Anda ingin
merasa bangga dengan Anda!'
'Ingat alasan mengapa
kamu ingin ikut lomba ini!'
'Mengapa Anda ingin
memenangkan perlombaan ini?'
'Ayo, Vin!  Kamu bisa!'
Kamu bisa!  Ayo, Vin!
Anda melakukannya!
Ayo sayang!  Datang!
Ayo!
- Anak laki-laki itu hebat!
Dia menyelesaikan balapan
dalam waktu 50 detik.
50 detik!
Sayang, hanya dalam 50 detik!
Anda menyelesaikan balapan
dalam 50 detik!  Kamu berhasil!
Sayangku!  Apakah kamu baik-baik saja?
Menyelesaikan
tanah dalam 50 detik!
Pak, dia hebat!
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
'Aku tidak akan
membiarkanmu, Jagtaap!'
'Bunuh aku jika kamu mau tetapi
ketahuilah yang sebenarnya, Virat!'
'Kamu adalah ayah
dari Savi Joshi!'
'Virat, Savi adalah putrimu!'
'Aku akan meninggalkan kota ini dan
aku akan membawa Savi bersamaku.'